'n' - - a a a a a algoritmo algoritmo algoritmos algoritmos além ao aplicação aplicações bancos base busca capacidade capacidade cenários ciência classificar com com com combinando-as como como como computação confiabilidade conjuntos conjuntos consistente. crucial críticas, da da dados dados, dados, dados, de de de de de de de de de de de de de desempenho desempenho diversos dividir do dos e e e e e e eficientes eficiência elementos em em em estabelecendo-se estabilidade estruturas estável forma fundamentais fundamental grandes grandes importância informação. informações. lidar log mais maneira menores, merge merge merge métodos n) na na na número o o o o o(n onde onde ordenada.
sua ordenados ordenação ordenação ordenação, ordenação. organização para partes peça posteriormente primordiais. problema realiza recursiva, reside sendo serem servindo sort sort sort sua sua são são torna-o um um uma vai velocidade é é